- 벌써 6개월이나 됬네요??
- 네
- 리온 선생,졸업하자마자 바로 여기서 일해줘서 정말 고마워요
- 아닙니다,별말씀을요..
또 직업에 진지하게 임해 훌륭하게 생각합니다
학생들이 수업을 쉽게 이해하고
평판이 아주 좋아요
정말 감사합니다
리온 선생님같이 이쁜 선생님과 함께하는
학생들이 부러울 정도에요
근데..한가지 소문이 돌긴하는데..
너무 신경 쓰지마세요
이 학교는 도쿄의 명문학교니까요
남고지만 그래도 우리는 성 문제에 대해
매우 엄격한 교칙이 있어요
그러니까 신경 안쓰셔도 됩니다
도움이 필요하면 언제나 절 찾아오세요
넵,알겠습니다
바쁘신데 시간 내주셔서 감사합니다
저야말로 열심히 해주셔서 감사한데요
실례했습니다
난 선생님이 되었다..
난 오래전부터 선생님이 되길 원했다
하지만 이런일이 일어날줄 몰랐다..
어디서부터 잘못된걸까?..왜 이런일이 일어났을까..
음...어디서부터 말해야되지..
뭔데 무슨일인데??
안돼,더 이상 말못해
야,뭔데 말해봐 궁금해
- 너도 궁금하지??,너도 알고 싶잖아
- 대체 뭔데??
빨리 더 말해봐
- 뭐야 리온선생님이잖아?
- 닥쳐
- 조용히해
목소리 낮춰 시끄러
그러니까,저번에 초대 받은적이 있거든..
초대?누구한테??
몰라,모르는 사람이었어
뭐라구??
누군지 모르겠는데 보니까
재밌어보이더라고
이거 봐
와씨..
이거 심각한 문젠데??
선생님이 인기가 많긴 하지
가입하는 사람이 더 많이 생겼어
근데 이걸 누가 시작했는지 모르겠어
이 사람들은 누군데?
이 그룹 이름이 뭐야?궁금해
-카스타가 누구야??
-물어봐야겠어
이 그룹은 규칙이 있고,비공개야
지금은 이미 가입한 상태니까,어떻게 돌아가는지
보자
나중에 보자,애들아
(수업중)
그는 멋진 경치를 보고선 하인에게 이 경치를
집으로 되돌려 달라고 부탁했다..
하지만 귀족들은 반대하였다
남쪽과 북쪽에서도 반대했다.
1392년,세번째 장군 요시미쓰 요시카가는 남쪽 그룹에 접근했다.
그는 간신히 동맹을 이뤘고
그 후로 60년간의 적대심이 종식되었다
이 시대를 바로 무로마치 시대라 칭한다
사람들은 또한 후나노시아라고 칭했다
요시미츠 요시카가는 장관이 되었다
음?게임??
응,게임
아까 말했던 관리자야
아마도 리온선생님한테 왜 이런짓을 했는지
알수있을거야
아니면 약점을 잡혔을수도 있어
음..?뭘까
-혹시 이 동영상?
-응,동영상
아마도 그들은 이런걸 원한게 아닐까??
이것 봐
그만두세요..
싫어!
그만두세요
그만둬..!
싫어요!
그만..
제발 멈춰주세요
싫어..
싫어요!
그만 해주세요..
싫어..
제발 그만두세요
멈춰요
싫어...
누가 좀 도와주세요!!
제발 그만두세요
싫어어어
제발
그만둬요
싫어..
뭐하는거에요?!
제발 멈춰주세요
싫어..
제발..
그만 찍으세요..
싫어..
그만...
제발..
멈춰요..
그만..
원하는대로 해주면,가실건가요..?
매일 고통의 연속이었다..
선생님이 되고 난 후로..
어째서 이런 일이 생긴거지..
만약 거절한다면..
선생님이 다시 될 수 있을까..
난 절대 이 곳에서 벗어날수가 없었다..
어제도..매일매일..
오늘도 마찬가지야..
또 그리고 또...
내 인생은 어떻게 되는걸까..
싫어..
그만둬..
싫어!
그만해!!
카메라로 뭘 하는거야!
그만 찍어..
그만..
누가 좀 도와줘요!
그만
싫어
싫다구
싫어,싫어!
제발..
그만해줘..
싫어..
싫다구..
뭐하는짓이야..
그만 찍어 제발
그만 찍어,제발..
이러지마..
이러면 학교를 그만둬야 된다구..
싫어..
그만둬
제발 싫어..
그만..
싫어..
그만 둬!
제발,그만둬..제발..
싫어..
싫다구..
하지마 이러기 싫어
그만둬..
싫어..
싫어,싫어..
제발 그만둬...
안돼..
싫어..
제발..
이 사직서 어떻게 해야할지 모르겠네요..
무슨일 있어요??평판도 좋고 학생들도
잘 가르치시잖아요
정말 죄송합니다..
말씀드릴 수 없는 사정이 있어서요..
저 또한 유감이네요..
그래요..저도 괴롭네요
근데 허락 못합니다
무슨일인지 참 궁금하네요
마침 전 제 일과 생활에 지루했었는데..
이 그룹은 당신덕분에 만들어졌어요,리온 양
왜냐면 저도 당신의 열렬한 팬이니까요
당신이 그만둘수있을거 같아요??
방금 말한대로 사직서를 받을수도 있지만 뭐..
제발..절 보내주세요
그렇지 않으면,고소하겠어요
고소??어디다??
안타깝게도 전 학교의 일원입니다
이 학교의 교칙을 만든 사람이기도 하구요
제가 곧 법입니다
네??
제가 얼마나 끈질긴지 알려 드리죠
당신은 못빠져 나가,리온선생
그만두세요
야~
-대단한 가슴을 가지고 있구만
-그만 두세요..
10대 남학생 앞에서 젖통을 까네
-싫어요..
-그렇지 이거야..
존나 크네
이러니 학생들이 수업에 집중을 못하지
- 리온 선생
- 싫어요..
존나 크군
제발 그만두세요..
- 이건 필요없어
- 안돼..
벗어
그만..
너네 이거 만지고싶지?
리온 선생의 젖가슴으로 하고싶은대로 맘대로 해라!
네!
빨리 이리와
그만해...
빨통으로 하고 싶은대로해,맘껏 즐겨
그렇지,모두들 다 만져
싫어..
그만둬..
이런 빨통을 안만질순 없잖아??
나한테 왜 그러시는거에요
존나 이쁘네요,리온 선생
싫어..
그만..
뭐가 문제에요?
좋잖아요??
싫어요,이런 대접 받기 싫다구요
당신은 이런일을 당해도
여전히 사랑스럽군요
그만 둬..
어떄요??좋아요??
싫어..
나도 만져보자
캬..멈출수가 없군..
몸매가 끝내줘
싫어요..
그만둬요..
여긴 어때요??말해봐요?
야한 소리가 나네요??
싫어..
좀 더 꼴릿한 소릴 내봐요
- 좀 더
- 싫어요...
너네들 가슴에 자지를 넣고 싶지??
그만 두세요..절 보내 주세요,,
얼른 와
좋아,모두들 와서 하고 싶은대로 해
싫어..
학생들의 좆물을 뺴세요
좋죠?그렇죠??
기분 좋죠?
쌀것같아요..나온다..
- 좋죠?
- 당신 끔찍해요
학생들은 덕분에 좋아졌네요
한번 더!
기분이 좋아질거에요
이제 좀 좋아요??꼭지가 빨딱 섰네요??
제발 멈춰주세요..
리온선생,젖꼭지는 단단하게 섰으면서 좋으면서 왜그래요??
싫어요..
이건 아니에요..
정말로??
어서해,다들
기분이 좋아보이는군요
아주 잘하고 있어요
당신 학생들은 정말로 흥분했네요
학생들은 가르치세요?아셨죠??
싼다...
다들 좋아보이네요
선생은 제겁니다
큰 젖통에다 좆물을 가득 싸세요
나온다..
선생님..못참겠어요..
왜 교실에서 이러고 있어요..?
부끄러워요??
이사회 의장님 허락 받았어요
저랑 즐겁게 놀아볼까요??
좋죠..?그쵸??
섹스..
제가 만족시켜드릴게요
리온선생님..몸매 존나 꼴려요..
제가 볼 수 있게 팔 좀 치워봐요
그렇지..
존나 꼴리네..
제가 선생님 몸을 좀 더 꼴릿하게 만들어드리죠
뭐에요..
좋아,훌륭해..
그만두세요..
반대쪾도..
좋아,꼴리네..
모아봐요
제발,보내주세요..
존나 꼴리는 몸이네..
꼭지가 단단하게 섰네요??
이쪽도..
선생님 앉으세요
선생님,존나 야하네..
선생님은 학생이라 존나 야한짓하고 있네요??
존나 좋죠?그쵸??
섹스 존나 좋아하죠??
학생들이 젖가슴 만져대는거 좋아하죠??
싫어..아니야..
그래요??가슴에 자지 끼우고 흔드는거 좋아하잖아요??
이 사이에..
여기다 얼마나 많이 자지넣고 물을 뺴줬을까??
얼마나 많이??네??
선생님 존나 음탕하네요
여기 좋죠??
보지도 존나 이쁘네요,선생님
- 여기에 얼마나 자지를 박아댔을까??
- 싫어..
선생님,보지 좀 벌려서
안쪽까지 보여주세요
싫어...
빨리요,선생님
여기??
자위해보세요
존나 음탕하네
선생님,존나 음탕하네요
계속하세요,선생님
어떄요?더 좋죠??
몸은 거짓말을 안하네요?선생님
존나 예민하네요
제가 도와드리죠
여기 어떄요?질질 싸고싶죠?그쵸??
싫어..
존나 음탕하네요
전 그냥 학생이 아니에요
제 자지도 허락해줄거죠?그쵸??
여깄어요 자 입으로 빨아보세요,선생님
자지 존나 좋아하죠?
어때요??
싫어..하기 싫어
거짓말 치지 마세요
존나 음탕하게 자지 잘만빨면서
좋죠?그쵸?
더 빨리
어떻게 하면 그만둘거니..
내가 어떻게 도와줘야 빨리 끝나니..
더러운 빨통을 갖고있으면서
무슨소리에요
어서요
계속하세요
어떻게 선생님 가슴이 출렁대는지 보세요
존나 야하네
출렁거리는거 보세요
선생님,가슴에 끼우고 싶어요
선생님이 학생들이랑 했던것처럼
선생님
부탁드립니다
어떻게 하면 빨리 보내줄래..
그건 선생님한테 달려있어요
That's right, teacher.
좀 더 빨리
선생님 빨통은 존나 꼴려요
여기다 문질러봐요
어떻게 할건데..
어떻게 할까요??
딴 학생이랑 똑같이 했던것처럼...섹스
빨리 보지에 박고 싶어요
싫어..
잘 보세요
들어갔다
그만둬 줘... 제발..
뺴줘..
가슴 좀 보세요,존나 출렁거려요
이상한 소리나..
보세요,선생님
좋죠?
기분 좋지 않아..
싫어..
존나 좋죠??
가슴 좀 더 보여줘요
선생님,이번엔 선생님이 올라타세요
천천히 흔드세요
무슨짓이야..
좀 더 뿌려줄게요
갈거같아..
선생님 존나 밝히네요?그쵸??
선생님,이 쪽으로도
자지 원해요??
여기다 박아주길 원해요??
좋죠??
좋아요??
좋잖아요
좋죠?선생님?
존나 느껴대면서 솔직하지 않네요??
어때요?
봐요?존나 밝히고 있죠??
또 갈거같죠??
존나 좋다고 할떄까지 안멈출거에요
좋아아아!
더 크게
존나 좋아아아!
존나 좋아요??
응..좋아..
갈거같아!!
결국 이렇게 좋아할거면서
존나 음탕하네요,선생님
선생님,섹스 존나 좋아하죠??
이거 보이세요??
보지에 뭐가 박혀있는지 말해보세요
자지가..박혀있어..
어디에??
보지에...
한번 더 크게 말해보세요
보지에 자지 박혀있어...!
또 가버렸죠,선생님??
불공평하네요,이제 제 차롄가요??
이번에는 이렇게 해보죠
가슴으로 좆물 뺴주세요
그렇죠
여기 보세요
존나 좋았어요
입으로 깨끗히 빨아주세요
선생님 존나 음탕해요
이사회 의장님께 이 사실을 알려야겠네요
그 후로 얼마나 많은 사람들이 희롱했는지
기억도 안납니다..
난..여선생이야..얼른 수업하러 가야지..
그치만..난 이제 학생들을 어떻게 가르칠지..
늦었네요,선생님
이번 주는 특별히 늦으면 안됬는데..
좋습니다,오늘도 수업에 참여하도록 하죠
이 빨통으로 많을걸 배워보자구요
제발 그만두세요.
싫어..
존나 좋은 빨통을 가졌네
못참겠어요,선생님
- 저항하지마세요
- 싫어요..
제발 그만두세요..
오늘 배울게 많아요~
좆물 뺴주세요,아셨죠??
이거 벗겨버리자
존나 크네요~
싫어..
꼭지도 보고싶은데
와우
시발..
존나 이쁘네요~
싫어
키스하고 싶어요,선생님
와,존나 크다
나도
난 여기 만지고 싶어
벗겨드릴까요??
싫어
제발 벗기지마!
벗겨버리자
싫어
존나 핥아야지
존나 쩌네
보지마..
어라?여기봐 존나 젖었어
존나 느끼는거야??
응,존나 젖었어
존나 해프네
싫어..
뒷구멍도 보여주세요
내가 빨아볼게
부끄러워마세요
시발..
존나 따뜻해
키스해주세요
여기도 볼까?
보나마나 또 존나 젖어있겠지
여기 잡으세요
와 시발 존나 젖었네
리온 선생님
싫어
존나 야한소리나네요,리온 선생님
만지지마!
못참겠어,존나 만질래요
멈춰
존나 반항하네
제발..
제발 그만둬..
그 다음엔..
여기도 봐볼까??
보지 존나 이쁘네
보지도 존나 이뻐
제발 그만둬..
다 벗겨버리자
선생님 존나 섹시해요
맞아
선생님 벌려봐요
보지 빨아볼래
제발 그만둬..
좋죠??
싫어...
보지 빨아주니까 존나 좋죠?
리온 선생님??
가슴이나 빨아야지
존나 음탕하네요
좋아요??
이리 오세요
존나 쩌네
가슴에다 하고 싶어
브라 좀 벗기자
와..
가슴에 자지 넣고 흔들래
하기 싫어..
어서오세요
가슴에 끼세요
좋아..
가슴 존나 크네요,선생님
존나 좋아?
잡고 흔들어
싫어..
존나 쩌네
존나 좋아
선생님도 좋죠??
이건 어때요??
이것도 존나 좋네
나도 자지 문지를래
가슴 존나 무겁네
그만둬,제발..
존나 쩌네
자지 빨아보세요
어서요
착하지
손도 쓰세요
계속하세요,리온선생님
여기보세요
존나 이쁘네
제 자지도 빨아주세요
더요
존나 쩌네
존나 잘빠시네요
싫어..
빨아줄 자지 많아요
더요
혀써서 핥아주세요
얼른요 빨리 핥아요
존나 좋아요
선생님,존나 쩔어요
여기다 하고싶어요
다리 벌려보세요
못참겠네
보지에다 당장 박고싶은데..
제발 그것만은 하지마세요....
알았어요,어서오세요
싫어요....
하지마세요
제발,멈춰줘요..
제발 안에 넣지마세요..싫어..
존나 쪼이네...
걱정마세요,천천히 시작할게요
싫어요..
가슴을 쓰세요
가슴으로 따먹어요
몸매 존나 음탕하네..못참겠어
제발 저도 따먹게해주세요..
그만...
여기로요
싫어..
엎드리세요
그만둬..
제발,그만해..
좋아
얼굴 안보이게 올라타세요
천천히 내려오세요
그렇지 흔드세요,흔들어
선생님,존나 좋아요
여깄어요,선생님
제 차례에요
여기 누우세요
시발 존나 쩌네
좆물범벅이네
제발 그만둬..
멈출 이유가 없잖아요??
저도 선생님을 원해요
좋죠??쌀거같아요
선생님...
싫어..
존나 좋아
여기다 마무리해야지
존나 좋죠??
못참겠네..
존나 기분 좋네요
가슴에다 존나 싸줄게요
여기다
안돼요..그만두세요..
이리오세요
가슴 모아봐요
나온다..!